MONITORIZARE LIVRARE COMENZI 
Un serviciu de livrari la domiciliu foloseste o aplicatie prin care managerul monitorizeaza 
livrarea comenzilor si traseaza rutele de livrare pentru fiecare curier. 
Aplicatia ofera: 
	•o fereastra pentru manager, in care acesta poate vedea lista comenzilor de livrare 
si starea lor (in asteptare, in curs de livrare sau livrate). De asemenea, managerul poate 
atribui fiecarei comenzi un curier disponibil si poate stabili ruta de livrare pentru acesta. 
	•câte o fereastra pentru fiecare curier: Curierul poate vedea lista comenzilor de 
livrare care i-au fost atribuite si ruta de livrare stabilita de manager. Cand curierul ajunge 
la destinatie pentru a livra comanda, declanseaza un buton "in livrare". 
Imediat dupa aceasta actiune, managerul poate vedea ca acea comanda este in curs de livrare. 
Cand curierul livreaza comanda, declanseaza un alt buton "livrat". In urma acestei actiuni, 
managerul vede ca comanda respectiva este livrata si poate actualiza lista de comenzi in 
consecinta.
1. Logare/Autentificare/Delogare
2. Creeaza cont
3. Adaugare comanda
4. Preluare comanda
5. Vizualizare comanda
6. Stabilirea rutei 
7. Vizualizare liste comenzi 
8. Modificare livrat
9. Anulare comanda