Scrieți 2 programe c, A și B. A va crea 2 procese p1 și p2. p1 va
au furnizat (prin orice mijloc (necesar)) un fișier care conține doar numere (cum ar fi
multe după cum doriți), atunci se va citi de la intrarea standard (tastatură)
un număr (n). p1 va trimite primele n numere din fișier către p2 prin conductă.
p2 va trimite suma tuturor numerelor impare primite către B, prin fifo.
B va afișa pe ieșirea standard (consola) numărul primit.
Fișierul sursă trebuie compilat folosind gcc cu opțiuni -Wall -g FĂRĂ AVERTIZĂRI SAU ERORI DE SINTAXĂ!!!
Pierderile de memorie și procesele zombie nu sunt permise
:.
